---
layout: post
title: 'Réunion CSE du 28 septembre 2023'
author: Gilles Vogt
permalink: /2023-09-28
---
# Ordre du jour

I.	SUJETS HSCT

1.	MISE À JOUR DU DUERP
Le DUERP va être mis à jour et nécessitera une visite spécifique pour vérifier son adéquation avant l’adoption de na nouvelle version. Le risque principal est lié aux déplacements. Quelques salariés interviennent sur site client et sous soumis au DUERP local.
L’accidentologie est faible, mais il faut rester vigilant.

2.	POINT SUR L’EXERCICE D’ÉVACUATION : RÉGLEMENTATION, ORGANISATION, GUIDE-FILES ET SERRE-FILES
Les nouveaux référents devront être désignés, notamment avec le réaménagement des locaux. Un exercice incendie avec formation par les pompiers va être prévu. Un exercice d’évacuation incendie sera aussi prévu avec information des salariés. Le premier exercice sera plutôt non inopiné.

3.	POINTS HSCT DIVERS
On aborde le sujet des éclairages défaillants. Un devis sera demandé pour remplacer les vieux néons par des éclairages LED plus agréables.
Les sièges ont été remplacés et sont satisfaisants.
Une réorganisation des bureaux sera effectuée demain vendredi 29/09. Il faut garder des salles de réunion. Un espace devra être réservé pour les stagiaires, idéalement en zone production (à l’étage).
Il y a une petite fuite dans le plafond des vestiaires.

II. SUJETS ÉCONOMIQUES ET SOCIAUX

1.	REMISE, APPROBATION ET SIGNATURE DU PROCÈS-VERBAL DE LA PRÉCÉDENTE RÉUNION

2.	EFFECTIFS JUILLET-AOÛT 2023

3.	INFORMATION SUR L'ACTIVITÉ DE L'AGENCE

4.	ALLOCATION EXCEPTIONNELLE AUX COMPTES DES ACTIVITÉS SOCIALES ET CULTURELLES (ASC) DES CSE D’ÉTABLISSEMENT ET DÉLÉGATION DE GESTION DES CSE VERS L’EMPLOYEUR POUR EFFECTUER LA COMMANDE DES CHÈQUES CADEAUX, DISTRIBUÉS À L’OCCASION DES CONVENTIONS ANNUELLES 

5.	INFORMATION DU CSE SUR LE BAROMÈTRE SOCIAL COLLABORATEURS EN COURS

6.	QUESTIONS INDIVIDUELLES 

7.	QUESTIONS DIVERSES 


 [Retour](./)
